Definiciones:

- Objetos: son elementos que se utilizan para representar cosas individuales con una o más características (o
atributos) y que también pueden realizar ciertas funciones (llamados métodos)
- Propiedades: son las características o valores (variables) que forman parte de un objeto.
- Métodos: son las funciones realiza un objeto y forman parte de este.
- Bucle for…in : se utiliza para recorrer individualmente las características de uno o más objetos
- Notación de puntos vs notación de corchetes : la notación de puntos es más resumida y sencilla, pero no se pueden reemplazar los nombres de los atributos y funciones por variables, en este caso se deben utilizar los corchetes.