- for : Se utiliza para realizar tareas repetitivas dentro del código utilizando una variable que cuenta las veces que el mismo se repite.
Debemos informarle el valor inicial de la variable, la condición para que se continúe repitiendo, y por último de que forma se modifica el valor de la variable (aumentando o disminuyendo el valor de la misma)

- && : (AND) equivale a la expresión Y , es un tipo de operador, y se utiliza para evaluar dos condiciones en conjunto. Devuelve verdadero solo si ambas son verdaderas, en el resto de las situaciones devuelve falso.

- || : (OR) equivale a la expresión O , es un tipo de operador, y se utiliza para evaluar dos condiciones y devuelve verdadero cuando por lo menos una es verdadera, de lo contrario devuelve falso.

- ! : (NOT) equivale a la expresión NO, devuelve verdadero si la expresión no se cumple.
